好吧，这部影片的标题是专业的
在括号中是iPhone 12和iPhone 12 Pro
在一个视频中，当我第一次开始使用这些手机时
我原本计划对专业人士进行两次单独的评论
非专业人士，但随着我使用这些手机的越来越多，
意识到必须在我的频道上为我制作一部视频，所以我不得不
成为一个视频，因为有太多
就像这两部手机交织在一起
他们之间有共同点
平面边缘设计相同尺寸相同屏幕尺寸相同屏幕分辨率
相同的槽口尺寸，相同的magsafe兼容性，相同的充电速度
甚至有相同的充电砖，所以很明显
这两个手机之间的共同点，因此，如果您有关于一个的对话
如果您退后一步，您现在就高度依赖另一个
iphone 12的定价是800部手机，
再多花25付一千美元，即可获得iphone 12 pro
现在对于苹果来说，拥有这样的手机有点奇怪
完全不同的价格点，但具有类似的价格
功能集，但我不认为这是原始计划
我认为对于苹果来说，iphone 12 pro应该是
比iphone 12更重要的一步
有一个120赫兹的显示屏，我们在夏天看到了传闻
这将具有高刷新屏幕，但不知何故
这些单位是否是供应链问题
或由于这些原因而没有高刷新屏幕的原因
在功能方面使12专业版更接近12专业版
设置并牢记这一点，因为它将
在影片结尾重新播放
现在这两款手机都是出色的iPhone，我喜欢扁平边缘和
超级纯平屏幕，外形非常好，太平洋蓝色
专业人士只是一个惊人的颜色，就像
很难在视频中正确展示这个东西，这是你的事情
可以在现实生活中看到，但这看起来真的很不错
颜色对我来说这些手机上的显示是
非常相似，它们都是6.1英寸高分辨率oled技术，它们差不多
无法分辨iphone 12 pro有点
更聪明，但我认为绝大多数人
会发现这两个屏幕都非常好而且很认真
除非您并排看着它们并真正地看着它们，否则它们是无法区分的
对于陶瓷屏蔽的区别是
苹果声称跌幅提高四倍的高科技
掉落时可能会受到保护
像碎玻璃一样，但就划痕而言，我认为
有一个明显的进步，至少对我来说不是，我已经把它放在口袋里了
与我的钥匙在同一侧，我通常会尝试将其分开，但偶尔
手机正确地插入了您的钥匙袋，我被刮伤了，这很不幸，但是
如果您是在乎这种东西的人，您仍然需要
一种屏幕保护贴，dbrand有一个新的屏幕保护贴
钢化玻璃，非常适合
在这些设备上，就电池而言，这两个设备都具有
相同的电池大小，它们都在2800毫安小时左右
而且iPhone 12的使用寿命比iPhone 12 Pro更长
具有更大电池和较小屏幕的11 pro使用寿命最长
但是12专业版有点短，我不知道为什么我不能解释它
也许是软件调整的差异，也许是额外的内存
也许屏幕实际上更多
不同于纸上写的，但这就是我所要表达的
现在就4g与5g连通性而言，我只能测试4g
在加拿大这里，所以电池寿命很好
但我不知道如果将这两个连接起来会怎样
5磁塔现已成为magsafe的技术，它虽然很整洁，但对于
我我从magsafe附件中什么都没看到
跳到我身边，就像你知道我现在要拥有这个一样
磁力连接的无线充电非常好
但这不是对我来说并不新鲜
我原本以为虽然在你的背上有一圈磁铁
电话不是它不会妨碍任何正确的事情
对于那些不想使用magsafe的人来说，它不会改变
电话体验，但我不知道，因为拥有一系列
这些电话机壳中嵌入的磁铁
它必须占据那里的一些空间，也许他们必须使用较小的空间
今年在那里实施了magsafe电池
所以它在那里很酷，但是我认为我们必须稍等片刻才能看到
该技术将带来的真正潜力
iPhone生态系统现在在相机上的区别
这两部手机之间都位于摄像头系统中
超低光线超宽，这是
iPhone 11s和11个专业人士真的很缺乏，现在他们有了
他们很不错，但并不令人惊讶
对，我感觉就像是在弱光条件下进行的超广角摄影
真的很难，只有很多数据需要收集
在黑暗中光线不多，拍摄困难
iPhone 12和iPhone 12 Pro可以很好地处理它们
现在在常规的广角镜方面，因为12 pro具有
激光雷达扫描仪在恶劣条件下和
在肖像摄影方面，它也可以利用该技术
它将更快地聚焦并为系统提供更好的深度
现在，根据常规照片获得的信息我发现12和12 pro
拍摄比去年的iPhone更好，尤其是拍摄更多照片时
动态范围以及显示更多的镜头
细节，从iphone 12s拍摄的照片中更加清晰
[音乐]
12 pro确实具有2倍光学变焦的优势
但是他们都可以用杜比视力HDR拍摄
现在，因为我使用的是Adobe Premiere，它甚至无法处理这个问题
一种新的镜头，我至少不能给你看
除非我使用完全不同的编辑程序
但是这项技术看似相当不错，所以来自tld的john
他用这些手机拍摄了很酷的hdr视频，我将在下面链接
但是，要想将其可视化是一项不容易的技术
现在因为没有很多手机可以支持
这种类型的视觉体验，但iPhone 12s
可以拍摄视图并在设备上进行全部编辑
现在我想谈谈定价，这是非常重要的部分
对话中的iPhone 800在800上肯定不是昂贵的手机
便宜，但今年它是一款功能全面的手机
奇怪的是电话功能全面，我奇怪地使用了这个词，因为它
具有与更昂贵的12 pro相似的功能
更昂贵的12 pro，所以12变得容易
如果您一直在关注我的推荐
你买得起，它是一部非常坚固的手机
我在第一天第一次看到这12个职业
我那种下意识的反应是价格过高
功能设置与12太相似，但是一旦您匹配了存储选项
您将获得更好的构建质量，您将获得更强大的相机
系统，虽然电池寿命略短
您并不需要为这12个专业经验花很多钱，但是
这个故事还有最后一种转折
在视频的开头，我谈到了这款手机可能会
明年可以升级到120赫兹面板，我认为这些面板
只会出现在像这样的专业选项中
苹果区分专业手机和非专业手机的最佳方法
那是我的猜测，如果您是一个在乎的人
高刷新屏幕，您今年会购买其中一个
明年问世时，iphone 13 pro会如何称呼它
你会非常想买那个
以及一部应该持续三，四，五年的手机
现在要持续一年，现在只适合那些关心
高刷新屏幕，在这个频道上，我认为很多观众都喜欢
我只是把它放在那里，所以如果你是一个被任何一个吸引的人
这些手机今年牢记这一点，因为今年
手机奇怪的相似，但明年我认为区别将是
价格也可能更大，那
是我的iPhone 12和12专业版评测，希望你们喜欢的话会喜欢
如果你喜欢它的话，我下次会再见的
[音乐]你